####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08131502) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08131502) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08131502)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08131502) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08131502) 

#### [彭博：美国拟将孔子学院列为外国使团](../pages/prog202/a102917085.md?t=08131502) 

#### [白俄罗斯争议性大选引动乱 警动用枪支并拘留6000多人](../pages/prog202/a102916933.md?t=08131502) 

#### [蓬佩奥捷克发表演讲：推倒铁幕 团结反共](../pages/prog202/a102916925.md?t=08131502) 

#### [欧洲多国疫情趋严重 德国人大批离境渡假](../pages/prog202/a102916706.md?t=08131502) 


#### [【禁闻】挺川普禁微信 华人: 不能默许中共耍流氓](../pages/prog202/a102916843.md?t=08131502) 

#### [8月12日时事拼盘](../pages/prog202/a102916767.md?t=08131502) 

#### [疫情下新餐饮模式 “在家完成”系列流行](../pages/prog202/a102916764.md?t=08131502) 

#### [俄批准世界首款中共病毒疫苗 专家质疑实验数据](../pages/prog202/a102916536.md?t=08131502) 

#### [蔡英文华府智库演说 川普蓬佩奥发声挺台](../pages/prog202/a102916749.md?t=08131502) 

#### [捷克议长月底访台 首都布拉格市长随行](../pages/prog202/a102916689.md?t=08131502) 


#### [周庭被捕引发日本声援热潮 黄之锋公布惊人数据](../pages/prog202/a102916582.md?t=08131502) 

#### [澳洲维省疫情回升 英国经济衰退严重](../pages/prog202/a102916584.md?t=08131502) 

#### [日跨党派议员声明 抗议中共及港府蹂躏人权](../pages/prog202/a102916575.md?t=08131502) 

#### [美国卫生部长离台 讨论台湾厂家赴美投资](../pages/prog202/a102916541.md?t=08131502) 

#### [【重播】蓬佩奥在捷克参议院发表演讲](../pages/prog202/a102916500.md?t=08131502) 


#### [美国驻华使馆徽标突删“中国”引猜测](../pages/prog202/a102916457.md?t=08131502) 

#### [8月12日国际重要讯息](../pages/prog202/a102916349.md?t=08131502) 

#### [佩洛西斥中共剥夺港人自由：全世界都关注香港](../pages/prog202/a102916290.md?t=08131502) 

#### [非洲男孩踏雨漫舞爆红 舞团资助他赴美追梦](../pages/prog202/a102916271.md?t=08131502) 

#### [中印边境剑拔弩张 中共部署36架战机备战](../pages/prog202/a102916158.md?t=08131502) 

#### [谣传能抗病毒 哈萨克斯坦粉红湖遭偷挖](../pages/prog202/a102916156.md?t=08131502) 

#### [贝鲁特大爆炸后 单日新增染疫创新高](../pages/prog202/a102916110.md?t=08131502) 


#### [白俄罗斯大选结果引发暴力冲突 各界吁欧盟制裁](../pages/prog202/a102915738.md?t=08131502) 

#### [【禁闻】中共制裁美方11人 名单重复 被讥“空气制裁”](../pages/prog202/a102915966.md?t=08131502) 

#### [【禁闻】美驻华大使馆徽标删中国 网友热议](../pages/prog202/a102915929.md?t=08131502) 

